!لنبدأ
ماذا قلت؟
أتعني أنَّ قوّات حدود بورتميري قد هُزمتْ؟
أجل، بلغني أنّها أُبيدتْ بالكامل تقريبًا
أقُتل تاناس أيضًا؟
كلّا، يبدو أنَّ تاناس-ساما قد نجا
سحقًا لكَ يا تاناس
!كيف يجرؤ على العودة حيًّا بعد أن عجز عن قتل فتاةٍ صغيرةٍ حتّى
!علينا استدعاء هذا الحثالة إلى العاصمة وإعدامه
!أرسلوا الجنود لإحضاره في الحال
ما الّذي تفعله الكنيسة؟
،ما دامتْ ابنة الإمبراطور السابق على قيد الحياة
فستبقى مكانتي متزعزعةً
هل تلاعبوا بي طوال هذا الوقت عبثًا؟
لن أتساهل معهم إن أفلتتْ ميل
!أيّها الإمبراطور
!اهدأ رجاءً
!هذا يُخالف ما اتّفقنا عليه
!جاينا
الإمبراطور
يا له من أحمق، يبدو خائفًا للغاية
لا داعي للعجلة
شرع غوجاس في خطوته التالية بالفعل
هل استدعى درع الشيطان أخيرًا؟
غدتْ حياة ميز في مهبّ الريح
!الانفجار النهائيّ للغضب
!احترقي، احترقي وتحوّلي إلى رمادٍ
الفول رانا: قدرة تكتيكيّة تسمح للدرع أو للمستخدم بالانتقال السريع أو التواري لحظيًا عن الأنظار وذلك عبر الانزلاق والنفاذ من خلال تيار الأطوار الممتد في البعد القتالي
ما هذا؟
!توقّف، انتهتْ المعركة بالفعل
!لم تنتهِ بعد
لن تنتهي حتّى أُحيل كلّ من يُؤذي ميل إلى رمادٍ
!كما عهدتك يا أونيه-ني-ساما، أحبّك
!كلّا... ذلك ليس أنا يا ميل-تشان
...حقيقتي هي
من؟
من أنت؟
أين أنا؟
حلمٌ؟
فهمت، غفوتُ إذن
ويحي، ما كان يجدر بي النوم في هذا الوقت
...عليَّ أن أبقى نشيطةً في النهار
كي لا أغطَّ في نوم ليلًا
سيظهر ذلك الوغد ليلًا على هذا الحال
يبدو أنَّ أستر-سان وسوليود-سان لم يعودا من البحث عن الطعام بعد
ينتابني شعورٌ بالخطر في حضرتهما
،مُنذ أن انضمّ إلينا أستر-سان وسوليود-سان
غدتْ رحلتنا أشبه بنزهةٍ مُملّة
أردتُ الاقتراب من بيستال قدر الإمكان قبل مغيب الشمس
إذن، لِمَ لا تتّجهين جنوبًا عبر الدرب الجبليّ المحاذي للهاوية؟
عبور جبال روديوناري هو الطريق الأقصر حتمًا
فهمت، شكرًا
من هناك؟ أين أنتِ؟
هنا
أُدعى راندي
!تغمرني السعادة بلقائكِ يا ميز-سان
ألا زلتُ أحلم يا ترى؟
ليس حلمًا
أيعقل أنّكِ جنيّة؟
أجل
بالنظر إلى كلّ ما رأيته حتّى الآن، فلا عجب في وجود جنيّة
مرافقتكِ في هذه الرحلة أشبه بحلمٍ جميلٍ
سأتولّى إرشادكِ ورفاقكِ بدءًا من الآن
إرشادنا؟
فهمت، أنتِ في طريقكِ إلى بيستال أيضًا إذن
ليس كذلك تحديدًا
!جئتُ لرؤيتكِ خصّيصًا يا ميز-سان
لرؤيتي؟ لماذا؟
لديَّ أسبابي الخاصة
!احذري يا ميل-تشان، استيقظي
!كلّا! أعِدْ ذلك
تخلو غابة بانون من أيّ طريدةٍ تُذكر
أشعر ببرودةٍ تعصف بي
ما هذا يا ميز؟
لا بُدَّ أنّكما تابعاها
أُدعى راندي، سررتُ بلقائكما
تابعاها؟
!إيّاكِ والتقرّب من أونيه-ساما
...هذا
ماذا؟ كانت هذه تخصّكِ إذن يا ميز
إنّها ليّنةٌ جدًّا لتكون دروعًا، أليستْ بلا طائلٍ؟
إنّه الطقم الوحيد الّذي أملكه
بدءًا من الآن، سأتبع ميز-سان أينما ذهبتْ
على أيّ حالٍ، ستكونين عونًا كبيرًا لنا يا راندي
سئمتُ من خوض المعارك ضدّ مطاردينا طوال الرحلة
لكنَّ المطاردين لن يقفوا عائقًا أمام شخصٍ بقوّتكِ
رأيتُ قتالكِ ضدّ قوّات الحدود
!كنتِ مذهلةً، مذهلةً للغاية يا ميز-سان
لا على الإطلاق
لم أتوقّع أن يكون درع الروم الأسطوريّ بهذه القوّة قطّ
هذا يُثبت أنّكِ مُستخدمة أطوارٍ من الطراز الرفيع حقًّا
توقّفي عن هذا رجاءً يا راندي
!يسعكِ سحق أيّ درع ديمي بضربةٍ واحدةٍ
!أنتِ الأقوى على الإطلاق بلا ريب
!قلتُ توقّفي
وما النفعُ من كوني قويّةً؟
!لا أطيق رؤية البشر يقتلون بعضهم بعضًا بعد الآن
...ميز-سان
!أريد إيصال ميل-تشان إلى بيستال بسلامٍ دون أيّ مشاكلٍ أخرى
!أرجو أن تتفهّمي ذلك
آسفة
يا إلهي، ها قد بدأتْ مجدّدًا
إلى أيّ حدٍّ يمكنها أن تكون طيّبةً؟
أظنّ أنَّ هذا جزءٌ من سحرها
أتّفق معكِ
لكنّي أتحوّل إلى شخصٍ آخر ليلًا
نصفي الآخر الّذي يستمتع بالقتال
لا أريد القتال
!لِمَ تفعلون هذا بي؟
تبًّا، هل تُصغون إليّ؟
ألا أستحقُّ استقبالًا أليق من هذا؟
!فُكّوا هذه الحبال اللعينة عنّي
!أطلقوا سراحي في الحال
توقّعتُ حدوث هذا، يا له من ثرثارٍ مُزعج
نحن نراقبكَ كي لا تفتعل أيّ مشاكل
فقد طلبتْ منّا ميز الفتاة ذلك
لا تأخذ الأمر بمحملٍ شخصيٍّ
!سحقًا لكم
!يا لها من قوّةٍ هائلة
يا لها من إرادةٍ صلبة
فهمت
يتشاركان الطور ذاته، لكنَّ ميز الفتاة تجهل كيفيّة استخدامه بالشكل الصحيح
!أنتَ مقزّزٌ
!امسحي تلك الابتسامة عن وجهكِ
!لستُ راضيًا إطلاقًا
مسكينٌ يا أونيه-ني-ساما
!أجل، مسكين
ميل، أنتِ وحدكِ تدركين كيف سلبوني حريّتي بلا سببٍ وجيه
...بعد أن التقيتكِ مجدّدًا، نويتُ أن
نويتَ ماذا؟
نويتُ معانقتكِ، وضمّكِ إلى صدري بحرارة
تـ-تعانقني؟
لكن بات هذا مستحيلًا الآن
متى سأحظى بليلةٍ شاعريّةٍ برفقتكِ يا ميل؟
ليلة شاعريّة؟
...ميل
...أونيه-ني-ساما
!عانقني
تريّث يا أونيه-ني-ساما، ستطلق ميلي سراحكَ في الحال
يا إلهي، علينا تقييد الأميرة الآن أيضًا
!ما الّذي تفعلانه بها؟
أتستمتعان بإفساد علاقات الآخرين العاطفيّة؟
!على النقيض تمامًا
إن أطلقنا سراحكَ، فستمقتنا ميز الفتاة
لذا كُنْ مطيعًا والزم الهدوء
علاقات البشر معقّدةٌ بحقّ
افعلوا ما يحلو لكم
إن تعرّضنا لهجومٍ الآن، فلا تتوقّعوا منّي إنقاذكم
لسوء حظّكَ، نحن صائدا ديمي ماهران للغاية
صائدو الديمي: مرتزقة ومقاتلون محترفون يختصّون بتعقب وتدمير دروع "الديمي" الاصطناعيّة أو تحييد خطرها في المعارك أو لمصلحة الجهات المتعاقدة معهم
لا نضاهي دولغر قوّةً بالطبع
لكن يسعنا الإطاحة بأيِّ درع اصطناعيّ عاديّ
لنرَ إن كنتما محقّين إذن
حان الوقت لتُثبتوا جدارتكم
ماذا؟
مـ-ما هذا؟
عثرتُ عليكَ يا ميز
سأُرسلكَ إلى ظلمات الموت الجميلة
!كلّا
...ما هذا
!إنّه أنديدر
الأنديدر: طرازٌ قتاليٌّ من دروع "الديمي" الاصطناعيّة، يُعدُّ من الفئات الثقيلة المخصّصة للمعارك المباشرة واختراق التحصينات، ويتميّز بقوّة هجوميّة عالية ونواة سحريّة متطوّرة
أنديدر؟
!إنّه أنديدر
ما هذا الشيء؟
...عادةً ما يستخدم درع الديمي رابطًا ديميًّا
لدمج روحه بروح الفارس الّذي يقوده
لكن في حالاتٍ نادرةٍ، تكون روح درع الديمي قويّةً لدرجةٍ تمكّنها من ابتلاع روح مُستخدمها
وحينها يتحوّل إلى كائنٍ مختلفٍ تمامًا
وهذا الأنديدر
!هذا صحيح
وبصفته كائنًا كهذا، فالأنديدر خالدٌ لا يموت
أباد غورد هذا الحرس الملكيّ بمفرده
لن تحظى حشراتٌ أمثالكم بأيّ فرصةٍ ضدّه
...هذا الصوت
ما الخطب يا راندي؟
يحتاج الأنديدر إلى نوعٍ خاصٍّ من الأطوار للتحكّم به
على الأرجح أنَّ من يتحكّم به هو القائد الأعلى لجاينا؛ غوجاس
!غوجاس أو أيًّا كان
!لن أسمح لأحدٍ بالسخرية منّي
!ميل، استدعي دولغر
دولغر: طرازٌ من الدروع القتاليّة الاصطناعيّة التي تُستدعى بواسطة السحر، ويتميّز بقدراتٍ هجوميّةٍ وسرعة استجابةٍ عاليةٍ في أرض المعركة
!حـ-حاضر
!رورو، فارنا، هاي، فامون، را، فو
!سأسحقكَ بضربةٍ واحدةٍ
لن يكون الأمر بهذه السهولة
قاوموا ببشاعة
!أمتعني حتّى أكتفي يا دولغر، فأنا خصمكَ الفاتن
!تبًّا
هذا مثيرٌ للشفقة، تبجّحنا بقوّتنا والآن نفرُّ هاربين
لا نملك أيّ فرصةٍ ضدّ الأنديدر
!ابذل قصارى جهدكَ يا ميز-سان
سحقًا، ألا يسعكِ فعل شيءٍ يا ميل؟
يبدو أنَّ هجمات دولغر لا تُجدي نفعًا ضدّ غورد
!ماذا؟
،ليس لامتلاكه القدرة على التحكّم بالأنديدر فحسب
بل لأنَّ هذا الفولنار يملك طورًا قويًّا أيضًا
فولنار: أشخاص لديهم قدرات خاصّة تمكنهم من استخدام السّحر والتحكّم في القوى الطبيعيّة أو إطلاق طاقة مُشعة
!إيّاكِ ومدح رجلٍ آخر
دروع الروم: دروع مٌقدسة وآثار أسطوريّة موروثة من العصور الغابرة وتتمتع بوعي خاص وقوّة سحريّة هائلة
آسفةٌ يا أونيه-ني-ساما
!مثيرٌ للشفقة
في النهاية، لستم ندًّا لجمالي
ستلقون حتفكم ببشاعةٍ أمام جمالي الآسر
!سحقًا، بدأ الغضب يتملّكني
!سحقًا لكَ أيّها الوغد
أونيه-ني-ساما، لا تغضب
آسفة، كلّ هذا خطأي
!هذا يكفي
!كلّ هذا بسبب ذلك الوغد الماكر
!ذلك الأبله والمغفّل والمنحرف
!آسفة، لا تمقتني رجاءً
!لا يسعني العيش بدونكَ يا أونيه-ني-ساما
!أيّها الوغد الحقير
!سحقًا لكَ
!سأفعل أيّ شيءٍ من أجلكَ
!إن أخطأتُ، يسعكَ معاقبتي
!تبًّا
!مُتْ، مُتْ، مُتْ، مُتْ، مُتْ
!سأُبرحكَ ضربًا
!سأموت، سأموت، سأموت
!سأموت، سأموت
!كلّا
ماذا؟
ماها فايغر؟
ماها فايغر: تقنيّة هجوميّة كاسحة يُطلقها درع الروم الأسطوريّ "دولغر"، تعتمد على ضغط الطاقة السحريّة وتفريغها على شكل شعاع حراريّ عالي الكثافة
!مُحال
!اذهب إلى الجحيم
هـ-هذا سيئ، أأشعر بالخوف؟
!لن أقرَّ بذلك
ماذا؟
!نلتُ منك
أنجح؟
!هذا سيئ
!سحقًا
أونيه-ني-ساما؟
الطور الزمرديّ: أحد التحولات القتاليّة الّتي تمنح الدرع الاصطناعيّ سرعةً عاليةً وتكيفًا خاصًّا مع الطاقة السحريّة الزمرديّة
...ميل-تشان
!أونيه-ني-ساما
مـ-ما هذا؟
ما الّذي حدث للتوّ؟
يتشارك ميز الفتى والفتاة جسدًا واحدًا وروحًا واحدةً
ميز الفتى هو الوحيد القادر على تحمّل قتالٍ شرسٍ كهذا
أمّا ميز الفتاة فلا تقوى حتّى على الوقوف بعد تلقّي كلّ هذا الضرر
يبدو أنَّ السماء تنحاز للأشخاص الفاتنين
!يا له من مشهدٍ بديع
،درع الروم، أقدس وأمنع درعٍ في الوجود
يُداس من قِبل الأنديدر؛ أخبث وأمقت الكيانات
إنّه يتوافق مع حسّي الجماليّ الآسر تمامًا
ستُختتم الأسطورة بهذه الكلمات
وهكذا سقط درع الروم على أيدي الأنديدر الملعونة والدنيئة
!مُحال
!سأذهب إلى بيستال برفقة أونيه-ني-ساما
!حان دوري لحماية أونيه-ني-ساما الآن
ألا زلتِ تقاومين؟
!إذن، سأُذيقكِ يأسًا لا نهاية له
!تأمّلي الهويّة الحقيقيّة للأنديدر الملعون
...ميل-تشان
ما رأيكِ؟
يلتهم الأنديدر أرواح الموتى
يجدر بكِ معرفة ذلك
طاقة البشر العقليّة هي الأقرب للطور
ولا توجد طاقةٌ أنسب للقتل من تلك النابعة من الانتقام
...استياء الّذين لاقوا حتفهم بلا حولٍ ولا قوّةٍ في الحرب الضروس
ضغينة الجنود الّذين أُعدموا لإخفاقهم في القبض عليكِ
تلك مصادر الطور المذهل للأنديدر
وأيضًا يا ميل، ثمة أشخاصٌ هنا كانوا بانتظاركِ
...مـ-ميل
...مؤلم... أنقذيني
!أبي؟ أمي؟ مُحال
...ميل
!كلّا، توقّف رجاءً
!مروّع
...كيف... كيف
!كيف تجرؤ؟
يا له من شعورٍ يبعثُ على الحنين، لا بُدَّ أنّكِ في غاية السعادة
!سأسمح لكِ بالانضمام إليهم الآن
!هذا يكفي
!سأتدخّل
!تمهّل
لماذا؟
ستموت ميز إن استمرّ الوضع هكذا
ألا تشعر بتلك الهالة؟
إنّه الغضب
!استسلمي لليأس، ومُدّي غورد بقوّتكِ يا ميل
ماذا؟
!لن أغفر لك
أزهقتَ أرواحًا لا تُحصى
وعذّبتَ أرواحهم
لن أغفر لأمثالك
!ستدفع الثمن غاليًا
!لأوّل مرّةٍ في حياتي، أمقتُ شخصًا ما
ما هذا؟
!هذا... مُحال
خذلنا
ما أخفق فيه غوجاس، عليكَ تعويضه
خطأ أخي هو خطأي أيضًا
سأتولّى الأمر
أعوّل عليكَ يا شيك
تبدو مُنهكةً كما هو متوقع
لا عجب في ذلك، بعد استنزاف كلّ تلك القوّة
!كنتُ موقنةً أنَّ ميز-سان مذهلةٌ حقًّا
أنقذتني مجدّدًا يا أونيه-ني-ساما
وحرّرتِ والديّ من معاناتهما
أونيه-ني-ساما، سأفعل أيّ شيءٍ من أجلكِ بدوري أيضًا
شكرًا لكِ يا أونيه-ني-ساما
!أيّها السيّدات والسادة
ميز الفتاة تُنقذ فتاةً مسكينةً من براثن الأوغاد
وبعد أن شهدوا مهارتها، طلب منها القرويّون أن تغدو حارستهم الشخصيّة
...وهناك تلتقي برجلٍ غامضٍ
وما اسم هذا السيّاف يا ترى؟
ستعرفون ذلك في المرّة القادمة
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
ذئبٌ أزرقٌ عتيقٌ لا مثيل له
!ذئبٌ أزرقٌ عتيقٌ لا مثيل له